CRM

Требуется разработать REST-подобный сервис, реализующий функции ведения – создания, получения, редактирования и удаления – данных описаний Клиентов и обслуживающих их Менеджеров.

Описание Клиента включает следующие обязательные данные: 
1. Код Клиента, уникальный в рамках системы;
2. Полное наименование Клиента;
3. Юридический адрес Клиента;
4. Указание Менеджера, обслуживающего Клиента.

Описание Менеджера включает:
1. Фамилия, Имя и Отчество менеджера;
2. Номер контактного телефона;
3. Опциональное указание Менеджера – заместителя (из уже существующих).

Сервис должен реализовывать следующие функции для ведения данных:
1.	Заведение (создание) данных нового Клиента, с указанием обслуживающего Менеджера;
2.	Получение списка Клиентов, с указанием всех данных Клиента, ФИО и контактного номера обслуживающего Менеджера, а также номера его заместителя (как дополнительного номера);
3.	Получение полного описания для заданного Клиента, включая все данные его Менеджера;
4.	Изменение полного наименования Клиента и/или его юридического адреса;
5.	Удаление данных Клиента. Данные при этом не должны удаляться физически, а должны помечаться как «удаленные»; помеченные таким образом данные не предоставляются в списках;
6.	Заведение (создания) данных нового Менеджера;
7.	Получение списка Менеджеров, с указанием всех данных каждого Менеджера, а также ФИО и контактный номер заместителей;
8.	Получение списка кодов и наименований Клиентов, которых обслуживает указанный Менеджер;
9.	Изменение ФИО Менеджера, его контактного номера или указания его заместителя;
10.	 Удаление данных Менеджера. При этом у всех Клиентов, которых обслуживал удаляемый Менеджер, в этом качестве должен быть автоматически указан его заместитель. Если заместитель не определен, удаление данных запрещено.
